Eventer
Là chương trình quản lý event.
*) Người dùng thường có thể.
- Xem được các event hot do hệ thống server cung cấp. (tính năng chính)
- Đăng ký, đăng nhập, để có account và account VIP.
+ Thuộc 1 hay nhiều tổ chức.
+ Tên và id duy nhất. (hiepnm2, 102590)
+
- Đánh gía sự kiện theo các tiêu chí người tạo sự kiện đưa ra.
- Chọn lĩnh vực event quan tâm để theo rõi.
*) Người dùng có account có thể có thêm tính năng:
- Tạo event cho cá nhân hay tổ chức.
- Mời người cùng tổ chức tham gia event. (invite local)
- Xem được event được mời.
- Đưa tiêu chí đánh gía sự kiện.
- Đăng ký theo dõi sự kiện của 1 tổ chức, khi tổ chức tạo sự kiện thì họ sẽ thấy được.
*) Những người có account VIP có thể có thêm tính năng:
- Mời người thuộc tổ chức của mình hay global. (invite global)